Subtitle by 진다
시야가 밝아졌어!
암시 능력 부여 마법이구나
알브헤임 중립지역 르그르 회랑
2025년 1월 21일
스프리건도 쓸만은 하구나
알브헤임 중립지역 르그르 회랑
2025년 1월 21일
아 그런 식으로 말하면
상처받는다고
그보다 쓸만한 마법은
암기해두는 게 좋아
특기는 현혹 마법 정도지만
현혹?
환상을 보여주는 거야
실전에선 별 도움은 안 되지만
뭐 스프리건의 빈약한 마법으로
생사를 가르는 상황이
오지 말란 법은 없으니까~
우와... 더 상처받네...
隱していた感情が悲鳴をあげてる
숨겨왔던 감정이 비명을 지르고 있어
確かな誓いを手に
굳은 맹세를 움켜쥐고
소드 아트 온라인
Subtitle by 진다
奇跡だけを求め
기적만을 바라며
消えない闇を彷徨う
끝없는 어둠속을 헤맸어
ここにいれば二度と
이곳에 있으면 두 번 다시
未來を見ることできない
미래를 꿈꿀 수 없어
今宵も月が誘って
오늘 밤도 달이 날 유혹해
まだ言葉出せないけど
아직 말로 할 수는 없지만
心の中 叫び續けた
마음속으로 언제나 외쳐왔어
隱していた感情が悲鳴をあげてる
숨겨왔던 감정이 비명을 지르고 있어
確かな誓いを手に
굳은 맹세를 움켜쥐고
あとほんの少しだけ强くなれたなら
조금만 더 강해지고 나면
目の前にあるこの空
눈앞의 이 하늘을
越えて行くから
넘어서 갈 테니까
この先にある未來に
이 앞의 미래로
手を伸ばすから
손을 뻗을 테니까
르그르 회랑
기계적으로 암기하지 말고
힘의 언어의 의미를 기억하고
마법의 효과와 관련성을
생각하면서 기억하는 거야
설마 게임 속에서 영어 공부
비슷한 짓을 하게 되다니...
미리 말해두지만
상급 스펠은 20워드는 된다고
난 그냥 근접 파이터나 할래
우는소리 하지 마
메시지 들어왔네
미안, 잠깐만 있어봐
또 레콘이야?
어차피 별일도 아니겠지만
"역시 생각대로였어"
조심해, s
뭐야 이게, s?
사, 시, 스...
왜 그래?
아 그게...
아빠, 접근하는 반응이 있어요!
몬스터야?
아니요, 플레이어에요
많아요
열두 명
열둘?!
좀 안 좋은 예감이 들어
숨어서 지나가길 기다리자
하지만 어디에...
뭐 그건 나한테 맡겨
말할 때 볼륨은 최하로 낮추고
너무 큰 소리로 말하면
마법이 풀려버려
알겠어
곧 시야에 들어올 거예요
저건... 뭐지?
아직 안 보이잖아?
플레이어는 아닌데...
박쥐인가?
빨갛고 작은
어, 어이 왜 그래?!
저건 고위 마법인 트레이싱 서처야!
해치워야 해!
뛰어, 키리토 군!
다시 숨으면 안 돼?
트레이서를 해치운 걸
적에게 이미 들켰을 거야
도저히 속일 수가 없어
게다가 아까 그건
화속성 사역마야
그렇다는 건
지금 접근 중인 파티는...
샐러맨더구나
그치만 왜 이런 곳에
샐러맨더 집단이...!
호수네
그래도 따돌리긴 했나 봐
방심하다가 떨어지지나 마
큰일 났다!
소용없어
좀 빨리 얘기해줘...
네가 너무 성급한 거야
이건 토속성 마법 장벽이라서
물리 공격으론 깰 수 없어
호수로 뛰어들어도 돼?
안 돼
여긴 초 고레벨
수룡형 몬스터가 산다나 봐
운디네의 지원 없이
수중전을 벌이는 건
자살 행위야
그럼 싸울 수밖에 없구나
그렇긴 한데
좀 위험할 거 같아
샐러맨더가 이런 고위
토속성 마법을 사용한다는 건
상당한 실력의
메이지가 섞여 있다는 거니까
리파
네 검 실력을
믿지 못하는 건 아니지만
일단은 서포트만 해줘
내 뒤에서 회복만 해줘
그편이 나도
마음껏 싸울 수 있고
이건 키리토 군을 의식한...!
키리토 군!
이대론 키리토 군의
HP만 줄어들어
그만 됐어, 키리토 군!
당하면 그냥 다시
몇 시간 날아오면 되잖아
그냥 포기하자!
싫어
내가 살아있는 한은
파티 멤버를
죽게 내버려둘 순 없어
그것만큼은 절대로 싫어!
젠장!
뭐야 이 자식...!
찬스는 지금뿐이에요!
찬스?
남은 마나를 전부 사용해서
다음 마법 공격을
어떻게든 막아주세요
하, 하지만 그래봤자...!
아빠, 지금이에요!
이 주문은 환상 속성의...
하지만 이건 그냥 생김새가
몬스터랑 비슷해질 뿐이잖아
키리토 군...이야?
바보야! 전열을 흐트리지 마!
놈은 생김새랑 사정거리가 전부야!
원래 작전대로 진형만 유지하면
데미지는 안 입어!
포, 폭렬 마법을 써!
퇴각...!
퇴각!!!
그만둬!
키리토 군, 그 녀석은 살려둬!
대단하죠?
자, 누구의 명령인지
설명해주실까?
주, 죽이려면 죽여!
이..!
이야 신 나게 날뛰었네
여! 나이스 파이트!
괜찮은 작전이었어
나 혼자였다면
바로 당했을 거야
자, 잠깐만 키리토 군?!
잠깐만
자 그래서 말이야
제안할 게 있는데
이거 방금 전투로 획득한
아이템이랑 유르드인데
질문에 대답해주면
너한테 줄까 하는데
진짜?
진짜 진짜
남자들이란...
너무 노골적이네요
오늘 저녁인가?
지턱스 씨
아, 아까 메이지 부대의 리던데
그 사람이 휴대폰 메일로
부르더라고
들어와 봤더니 고작 2명을
열 몇 명으로 사냥한다고 하더라고
괴롭히려는 건가 싶었는데
카게무네 씨를 해치운 상대라니까
납득이 가더라고
카게무네가 누구야?
랜스 부대 대장이야
실프 사냥 전문인데
어제 완전히 깨져서
도망쳐왔더라고
네가 그런 거지?
그래서 그 지턱스 씨는
왜 우릴 노린 거야?
더 위쪽 명령이었던 거 같아
무슨 작전의 방해가 된다면서
작전이라니?
나 같은 말단한텐
가르쳐주질 않지만
꽤 큰 걸 노리나 봐
오늘 들어와 보니까
엄청난 숫자의 군대가
북쪽으로 날아가더라고
북쪽?
세계수 공략에 도전하려는 거야?
설마
최소한 전군에 에이션트 웨폰급
장비가 필요하다면서
돈을 모으는 중이었다고
내가 아는 건 이것뿐이야
아까 그 얘기 진짜지?
그럼!
거래에 거짓말은 안 해
저기 아까 그 날뛰던 악마
키리토 군이지?
아마도...
아마도라니...
나 가끔 그럴 때가 있거든
전투 중에 꼭지가 돌아서
기억을 못 하기도 하고...
무셔...!
뭐 아까 일은 어렴풋이 기억나
유이가 시키는 대로
마법을 썼더니
지금이에요!
왠지 내가 엄청 거대해져서
검도 사라지고
어쩔 수 없이 손으로...
우걱우걱 씹어먹기도 했어요
아, 그러고 보니
몬스터의 기분을 맛볼 수 있어서
꽤 즐거운 체험이었어
저기.. 맛도 느껴졌어?
타다만 불고기의 풍미와
씹히는 맛이...
역시 됐어, 말하지 마
여기가 르브르구나!
아깐 아빠가 나빴어요!
맞아!
살벌한 분위기를 누그러트리려는
위트 가득한 조크였잖아
또 그러면 썰어버릴 거야
네...
그러고 보니
샐러맨더즈에게 습격을 받기 전에
무슨 메시지 오지 않았어?
잊고 있었네
뭐야, 레콘, 자러 갔나?
일단 저쪽에 나가서
연락해보지그래?
그럼 잠깐 나가서
확인하고 올 테니까
키리토 군, 기다리고 있어
내 몸, 잘 부탁해, 유이
네?
아빠가 나한테 장난 안 치게
감시해줘
알겠습니다!
이보세요...
정말 로그아웃하시겠습니까?
여보세요, 나가타 군?
뭐야, 대체
이제야 받았네!
왜 이렇게 늦었어, 스구하!
잠깐 안에서 일이 생겨서
크, 큰일 났어!
시굴드 자식 우릴...!
그게 다가 아니야
영주 사쿠야 씨도 팔아넘겼어!
팔아넘겼다고?
무슨 의미야?
처음부터 설명해봐
시간이 없는데...!
그 왜 어제 고림 구역에서
샐러맨더에게 공격을 받았을 때
스구하, 뭐가 이상하단
생각 안 들었어?
이상하다니... 무슨 일이 있었더라?
시굴드가 미끼가 되겠다고 해서
세 명 정도 유인해서 갔잖아
그러고 보니...
그건 시굴드답지 않았어
평소에 미끼는
다른 사람한테 시켰잖아
그러게
하지만 그게 어쨌다구?
그러니까
그 녀석 샐러맨더랑
내통하고 있었던 거야!
아마 꽤 오래전부터!
너 그거 확증은 있어?
나 뭔가 걸리는 게 있어서
아침부터 계속 투명화 마법으로
시굴드를 미행했었어
그랬는데 뒷골목에서
그 녀석들도 투명망토를 쓰고
사라져버려서
이거 정말 뭔가 있구나 싶었지
지하수도 깊은 곳에서
이상한 2인조가
기다리고 있었는데
세상에 그 녀석들 샐러맨더지 뭐야?
이거 제대로 잡았다 싶어서
엿들어봤더니
샐러맨더가 리파한테
트레이서를 붙여뒀다고 하길래
그럼 레콘은?
지하 수도에서
독화살을 맞은 그대로
샐러맨더에게 붙잡혀있어
그래서 직접 전화를 했구나
내통만이 아니야!
실은 오늘 사쿠야 씨가
캐트 시랑
동맹을 조인하기로 해서
극비로 중립지역에
나가 있는 거 같아
시굴드 자식
샐러맨더 대부대로
조인식을 습격하려는 거야!
가봐야겠어!
어서 와, 리파
어서 오세요
키리토 군, 미안해
나 급히 가봐야 할
용건이 생겼어
설명할 시간도 없을 거 같아
아마...
여기로 돌아오지 못할지도 몰라
그럼 이동하면서 듣지 뭐
어찌 됐든
여기선 걸어나가야 하잖아
알겠어
그래서 40분 후에 나비의 계곡을
빠져나온 곳에서
실프와 캐트 시의 영주의
회담이 시작돼
그렇구나, 몇 가지 물어봐도 돼?
물어봐
실프와 캐트 시의 영주를
습격하면
샐러맨더에겐
어떤 메리트가 있어?
먼저 동맹을 방해할 수 있고
실프측에서 흘린 정보로
영주를 치면
캐트 시쪽도 가만히 있진 않을 거야
그렇겠지
자칫 잘못하면 실프와 캐트 시가
전쟁을 벌이게 될지도 몰라
그리고 영주를 치면
영주관에 축적된 세금의
30퍼센트를 입수할 수 있고
열흘간 마을을 점령해서
세금을 마음대로 걷을 수 있어
그런 게 가능하단 말이야?
그러니까, 키리토 군
이건 실프족의 문제니까
더이상 네가
참견할 필요는 없어
아마 회담 장소에 가면
살아 돌아올 수 없을 테니
다시 수일벤에서 시작해야 하니까
아니 달리 말하면
세계수 위로 가고 싶다면
넌 샐러맨더에게 협력하는 게
최선일지도 몰라
샐러맨더가 이 작전에 성공하면
만반의 태세로
세계수 공략에 도전할 거야
스프리건인 너라면
용병으로 고용해줄지도 몰라
그러니까
지금 여기서 날 베도
아무 말 하지 않을게
어차피 게임이니 뭐든지 가능해
죽이고 싶으면 죽이고
빼앗고 싶으면 빼앗아
이런 식으로 말하는 놈들을
지겨울 정도로 많이 봐왔어
한편으론 그게 사실이기도 해
나도 예전엔 그렇게 생각했으니까
하지만 그렇지 않아
가상 세계이기에
지켜야 할 것들이 있어
난 그걸 소중한
사람에게서 배웠어
이 세계에서
욕망에 몸을 맡기면
그 대가는 현실의 인격에
돌아오게 될 거야
플레이어와 캐릭터는 하나야
난 리파가 좋아
친구가 되고 싶어
설령 어떤 이유가 있다 해도
자신의 이익을 위해서
그런 상대를 베는 짓은
난 절대로 안 해
키리토 군...
고마워...
미안해, 잘난척해서
나쁜 버릇이야
아니야, 기뻤어
아차 시간 낭비했네
유이, 뛰어갈 거니까
네비 부탁해!
알겠어요
잠깐 손 좀 빌릴게
저, 저기..!
간다!
저기..! 몬스터가..!
출구야!
高く高く
높이 높이
この手を伸ばして
이 손을 뻗어서
きっと きっとって もう一度願うから
반드시 반드시라며 다시 한번 기도할 거야
とめどない想いが日常に飮まれて
변치 않는 마음은 일상에 묻혀버리고
搖らめきながらまた形を變えていた
헝클어지듯 또 모습이 변해갔어
今更もう遲いかな
이젠 이미 늦었겠지
返事のない自問自答
대답 없는 자문자답
全てはそう自分次第
모든 건 자신에게 달렸어
終わりも始まりも
끝도 시작도
高く高く
높이 높이
この手を伸ばして
이 손을 뻗어서
優しい光を目指して羽ばたくよ
따스한 빛을 향해서 날아올라
心に燈した情熱を抱いて
마음속에 밝혀둔 정열을 품고
きっと きっとって もう一度願うから
반드시 반드시라며 다시 한번 기도할 거야
다음 회 맹염의 장수